PREGUNTA 28. ¿Qué le pasa al padre ahora cuando le llega el evento SIGALRM?
    - Cuando llega el SIGALRM al padre, este ejecuta el tratamiento por defecto que es acabar su ejecución.
    El terminal nos muestra por pantalla el mensaje Alarm Clock. El hijo sin embargo continúa su ejecución,
    pasa a ser huérfano y es adoptado por el proceso init (que tiene process ID 1), cosa que se puede comprobar
    haceiendo un print de getpid(), y getppid() en el proceso huérfano.

PREGUNTA 29. ¿Qué pasa con la tabla de tratamientos de signals si hacemos un execlp (y cambiamos el código)?
¿Se mantiene la reprogramación de signals? ¿Se pone por defecto?
    - La tabla de tratamientos de signals se resetea a los tratamientos por defecto de todos los signals
    porque el binario es diferente y no se mantiene la reprogramación de los signals.

PREGUNTA 30. El programa ejemplo_waitpid, ¿Es secuencial o concurrente?
    - El programa es concurrente.